تم الاستخراج و التعديل بواسطة
A_SPAROW
‫"النسخ هي عبارة عن بشر تمت هندستهم
‫بيولوجياً من تصميم شركة (تايريل)"
‫"للاستعمال في المستعمرات خارج (الأرض)"
‫"جعلتها قوتها
‫المعززة مثالية للقيام بعمل العبيد"
‫"بعد سلسلة ثورات عنيفة
‫تم منع تصنيعها وأفلست شركة (تايريل)"
‫"انهيار الأنظمة البيئية في منتصف 2020
‫أدى إلى صعود نجم الصناعيّ (نياندير والاس)"
‫"وقد تم تفادي المجاعة
‫بفضل براعته في الزراعة الصناعية"
‫"اشترى (والاس) بقايا شركة (تايريل)
‫وخلق مجموعة جديدة من النسخ المطيعة"
‫"نماذج نسخ قديمة كثيرة وهي (نيكسوس 8)
‫ولديها مدة حياة مفتوحة صمدت"
‫"تتم ملاحقتها لإحالتها إلى التقاعد"
‫"الأشخاص الذين يلاحقونها
‫لا يزالون يسمون..."
‫"(بلايد رانير)"
‫آمل ألا تمانع أنني سمحت
‫لنفسي بالقدوم بدون استئذان
‫كنت حريصاً
‫لئلا أجرّ معي أي تراب
‫لا أمانع التراب
‫ولكن لديّ مشكلة
‫مع الزيارات غير المعلن عنها مسبقاً
‫هل أنت من الشرطة؟
‫هل أنت (سابير مورتون)؟
‫هل رقمك المدني (إن كي 68514)؟
‫أنا مزارع
‫رأيت ذلك
‫ما الذي تزرعه؟
‫إنها مزرعة بروتينات
‫هذه من تصميم (والاس)
‫أهذا ما أشمه؟
‫قام بزرع هذا لأجلي فقط
‫- الثوم
‫هيا! جربه
‫لا، شكراً
‫أفضّل إبقاء معدتي خاوية
‫حتى انتهاء القسم الأصعب من اليوم
‫- منذ متى أنت هنا؟
‫- منذ سنة 2020
‫لكنك لم تكن مزارعاً كل حياتك، أليس كذلك؟
‫حقيبتك
‫إنها استعمارية للاستعمال الطبي
‫يصنّعها الجيش
‫أين كنت؟ (كالانثا)؟
‫كان الأمر وحشياً حتماً
‫أتنْوي القبض عليّ
‫والسماح لهم بإلقاء نظرة
‫على ما يوجد بداخلي؟
‫سيد (مورتون)
‫إن كان القبض عليك خياراً
‫أفضّل ذلك على الخيار البديل
‫أنا واثق بأنك عرفت
‫بأن شخصاً ما سيأتي عاجلًا أم آجلًا
‫أعتذر لأنني ذلك الشخص
‫
‫لا فرق بينك وبين أي شخص آخر
‫إن كنت لا تمانع
‫أيمكنك أن تنظر إلى الأعلى واليسار من فضلك؟
‫أرجوك لا تنهض
‫كيف تشعر عند قتلك بني جنسك؟
‫لا أحيل بني جنسي
‫إلى التقاعد لأننا لا نهرب
‫وحدها النماذج القديمة تهرب
‫وأنتم النماذج الجديدة مسرورون
‫بكشط القذارة
‫لأنكم لم تروا معجزة قط
‫صوّر كل شيء فحسب
‫أرجوك يا سيدتي
‫
‫"إعادة تشفير واردة
‫خاصة بشرطة (لوس أنجلوس)"
‫"لقد تأذيت
‫لن أدفع تكاليف ذلك"
‫- سألصق القطع
‫-"و...؟"
‫"أحد نماذج (نيكسوس 8)
‫من الفترة الاخيرة"
‫"يبدو وكأنه يمكنه اقتلاع رأسك"
‫- لقد حاول
‫-"اختفى بعد (كالانثا)"
‫"لن أمانع إيقاف المزيد من أمثاله"
‫-"هو فقط؟"
‫- هو فقط
‫"ارجع إلى ديارك
‫لأجل فحصك الأساسي"
‫لحظة يا سيدتي
‫30 متراً للوصول إلى العمق الأقصى
‫"ما هذه؟"
‫"سأرسل فريقاً يحفر المكان"
‫"ارجع إلى ديارك قبل العاصفة"
‫"أيها الضابط (كي دي 6-7.3)
‫لنبدأ، هل أنت جاهز؟"
‫"نعم يا سيدي"
‫"قم بتلاوة فحصك الأساسي"
‫"بدأ العَدَم بلون الدم الأسود يدور"
‫"نظام من الخلايا المترابطة ضمن خلايا
‫وهذه بدورها مترابطة ضمن خلايا"
‫"وهي مترابطة داخل جذع واحد"
‫تباً لك يا (سكين جوب)!
‫"وبشكل جليّ بشكل مخيف عن الظلام
‫عزفت نافورة بيضاء طويلة ألحاناً"
‫-"خلايا"
‫- خلايا
‫"أتواجدت في مؤسسة؟ خلايا"
‫-"هل أبقوك في زنزانة؟ خلايا"
‫- خلايا
‫"عندما لا تؤدي مهامك
‫هل يبقونك في علبة صغيرة؟ خلايا"
‫- خلايا
‫-"مترابط"
‫- مترابط
‫-"ما شعورك عند إمساكك يد شخص تحبه؟"
‫-"مترابط"
‫- مترابط
‫-"أعلّموك أن تشعر بكل إصبع؟ مترابط"
‫"أتتوق إلى أن يكون قلبك مترابطاً؟ مترابط"
‫- مترابط،
‫-"أتحلم بأن تكون مترابطاً؟"
‫- مترابط
‫-"كيف تجد حمل طفلك ذراعيك؟ مترابط"
‫-"أتشعر بوجود جزء ناقص فيك؟ مترابط"
‫- مترابط
‫-"ضمن الخلايا مترابط"
‫ضمن الخلايا مترابط
‫"لمَ لا تقول ذلك 3 مرات؟
‫ضمن الخلايا مترابط؟"
‫ضمن الخلايا مترابط
‫ضمن الخلايا مترابط، ضمن الخلايا مترابط
‫"لقد انتهينا"
‫"مستواك مستقر يا (كي)
‫يمكنك أخذ علاوتك"
‫شكراً يا سيدي
‫"انتباه ابقوا بعيدين"
‫"تواصلوا مع المستعمرات خارج (الأرض)
‫بأي زمان ومكان"
‫"تبدأ الرزم بعد 20 دقيقة"
‫"ثمة خيارات عديدة متوفرة"
‫"تذهب (جوي)
‫إلى أي مكان تريدونها أن تذهب إليه"
‫"تواصلوا مع المستعمرات خارج (الأرض)
‫بأي زمان ومكان"
‫"ارحل يا (سكينير)"
‫"(كي)؟ لم أسمعك
‫أتيت باكراً"
‫- أتريدينني أن أعود؟
‫-"اذهب واغتسل"
‫حاضر يا سيدتي
‫-"كيف كان اجتماعك؟"
‫- كان كالمعتاد
‫- كيف كان يومك؟
‫-"أشعر بملل ملازمة البيت"
‫"مياه أزيلت السموم منها
‫بنسبة 99.9 بالمئة"
‫تعرضت لحادث في العمل
‫أظنني أفسدت قميصي
‫
‫"أنا واثقة بأنه يمكنني أن أصلح
‫ذلك لك، دعني ألقي نظرة عليه"
‫أحتاج إلى كأس
‫- أتريدين كأساً أولًا؟
‫-"هلا تسكب لي واحدة"
‫"أجرّب وصفة جديدة
‫أحتاج إلى المزيد من التمرين"
‫لا تثيري جلبة لا داعي لها
‫"كان يجدر بي نقعها لفترة أطول
‫آمل ألا تكون جافة"
‫"أكنت تعلم أنه تم إصدار هذه الأغنية في سنة
‫1966 من خلال شركة أسطوانات (ريبريز)؟"
‫"احتلت المرتبة الأولى
‫في لائحة الأغاني"
‫"لن يطول الأمر أكثر
‫أضيف اللمسات الأخيرة فقط"
‫"حسناً، إنه جاهز
‫آمل أن يعجبك"
‫قلت لك ألا تثيري جلبة لا داعي لها
‫ولكن رغم ذلك...
‫تفضل، هنيئاً
‫اشتقت إليك يا عزيزي
‫- إنه جميل يا حبيبتي
‫- ارفع ساقيك فحسب
‫استرخ
‫كان يوماً صعباً، صحيح؟
‫كان يوماً صعباً
‫- هلا تقرأ لي
‫-"(فلاديمير نابوكوف)، (بايل فاير)"
‫- سيشعرك ذلك بتحسن
‫- تكرهين هذا الكتاب
‫لا أريد القراءة أنا أيضاً
‫- لنرقص،
‫- أتريدين أن ترقصي أو تفتحي هديتك؟
‫أيّ هدية؟
‫
‫- هذه
‫- ما المناسبة؟
‫- لنقل إنها ذكرى زواجنا
‫- أهي كذلك؟
‫لا ولكن لنفترض أنها ذكرى زواجنا، اتفقنا؟
‫- ذكرى سعيدة
‫- جهاز تنقّل مع المستعمل
‫- شكراً
‫- يا عزيزتي
‫يمكنك الذهاب إلى أي مكان
‫في العالم الآن
‫إلى أين تريدين الذهاب أولًا؟
‫أشعر بسرور كبير
‫عندما أكون معك
‫لست مضطرة إلى قول ذلك
‫"رسالة صوتية"
‫-"رسالة صوتية"
‫-"انتهوا من أعمال الحفر"
‫"لدينا خيط جديد
‫تعال إلى هنا"
‫"القراءة الكربونية 14.6 غالوناً بالساعة"
‫علبتك هي خزانة عسكرية
‫تم إعطاؤها لـ(سابير مورتون)
‫تم تغيير وجهة استعمالها بشكل مبتكر
‫كحاوية عظام أو علبة تحوي عظاماً
‫لا يوجد أي شيء إضافي فيها سوى الشعر
تشير عينات التربة
‫إلى أنه تم دفنها قبل 30 سنة
‫تم تفكيك كل العظام
‫وتنظفيها بالكامل لترقد بسلام بشكل متقن
‫هي؟
‫ما هو سبب الوفاة يا (كوكو)؟
‫لا كسور ولا إشارة على أي رضوح
‫باستثناء كسر عبر الحرقفة
‫إنها قناة ولادة ضيقة
‫علق الطفل حتماً
‫أكانت حاملاً؟
‫- ألم يقتلها إذاً؟
‫- لا، ماتت خلال الإنجاب
‫ما هذا؟
‫ارجع إلى الوراء
‫أقرب
‫ما هذا؟
‫أثلام في العرف الحرقفى
‫
‫إنها رفيعة مثل المشرط
‫يبدو أنها عملية قيصرية طارئة
‫الشقوق نظيفة
‫- لا آثار لمقاومة
‫- كان مسعفاً في المعارك
‫ربما حاول إنقاذها
‫لكنه لم يستطع فعل ذلك
‫لم يبدُ من النوع الذي ينقذ الآخرين
‫تكبد عناء دفنها وقام بعملية
‫تجميل لجلدها بدافع عاطفي
‫أعتذر
‫أين الطفل؟
‫- أمشطت الحقل برمته؟
‫- لم أجد سوى تراب وديدان
‫- لم أجد جثثاً أخرى
‫- ربما أكله
‫"(إن 7 إف إيه إي 52318)"
‫هذا غير ممكن
‫كانت نسخة
‫وكانت حاملاً
‫العالم مبنيّ على جدار
‫وهو يفصل بين الأجناس
‫إن قلت لأي من الجهتين
‫إنه لا يوجد جدار ستتسبب بحرب
‫أو مذبحة
‫لذا ما رأيته
‫- لم يحصل
‫- حاضر يا سيدتي
‫يتمثل عملي بالمحافظة على النظام
‫هذا ما نفعله هنا، نحافظ على النظام
‫- أتريدين التخلص من الأمر؟
‫- قم محو كل شيء
‫- حتى الطفل؟
‫- اخفِ كل الآثار
‫ألديك أمر إضافي تقوله؟
‫
‫لم أُحل إلى التقاعد
‫شيئاً وُلد من قبل
‫ما الفرق؟
‫تعني الولادة امتلاك روح على ما أظن
‫أترفض طلبى؟
‫
‫لم أدرك أن هذا خيار يا سيدتي
‫أحسنت!
‫ اسمع
‫كنت تتدبر أمورك جيداً بدون واحدة
‫- ما هي يا سيدتي؟
‫- الروح
‫"وأنتم النماذج الجديدة مسرورون بكشط القذارة"
‫"لأنكم لم تروا معجزة قط"
‫أريد التحقق من رقم تسلسلي قديم
‫- ألديك حمض نووي للتأكيد؟
‫- معي شعر
‫إنها نموذج قديم
‫قبل التعتيم
‫سيكون هذا صعباً
‫لم يعد لدينا معلومات تذكر من تلك الفترة
‫وما هو متوفر ليس واضحاً
‫يمكنك تعديلها بقدر ما تريد
‫وجعلها اقرب إلى البشر بقدر ما تشاء
‫لكنّ نشاطاتك
‫تحصل في موقع حفر حصراً، أليس كذلك؟
‫لو كنت مكانك لما أهدرت مالي
‫على الذكاء أو التعلق أو الاغراء
‫إلا في حال أردت إضافة نماذج
‫تهدف إلى الإمتاع إلى طلبيتك
‫أيمكن إعادة تحديد موعد آخر
‫لهذا الاتصال من فضلك؟
‫يتذكر الجميع مكانهم
‫عند حصول التعتيم، ماذا عنك؟
‫حصل ذلك قبل وقتي بقليل
‫كنت في البيت مع والديّ
‫من ثم شهدنا 10 أيام من الظلمة
‫توقفت كل الآلات بشكل تام
‫عندما عادت الأضواء كنا قد مُحينا بالكامل
‫صور، ملفات
‫وكل البيانات اختفت
‫وكذلك السجلات المصرفية
‫لم أمانع ذلك
‫الأمر الغريب هو أن الأوراق وحدها بقيت موجودة
‫فقد كان كل شيء على الخادمات
‫كل شيء، كل شيء
‫لا تزال والدتي تبكي
‫بسبب خسارتها صوري كطفل
‫هذا مؤسف
‫كنت رائعاً حتماً
‫إنها مكسورة جداً
‫لا يوجد الكثير عليها
‫أحد آخر النماذج من هذا النوع
‫قبل المنع
‫إصدار عادي
‫من صنع (تايريل)
‫- و... ؟
‫- ليس مميزاً
‫-"ليس مميزاً"؟
‫- يمكننا أن نجد له شيئاً آخر له حتماً
‫عاد رقم تسلسلي ضال آخر
‫
‫تم طيّ قضية عمرها 30 سنة أخيراً
‫شكراً أيها الشرطي، أنا هنا
‫لامثّل السيد (والاس)، أنا (لاف)
‫لقد أسماك
‫أنت مميزة حتماً
‫أتيت إلى هنا لامثّل السيد (والاس)
‫الحق بي
‫منحت النماذج القديمة
‫المسعى كله سمعة سيئة
‫يا لها من هدية منحها
‫السيد (والاس) للعالم، ألا تخال ذلك؟
‫ما كانت المستعمرات الخارجية لتزدهر
‫لو لم يشتر شركة (تايريل)
‫وأعاد إنعاش التكنولوجيا
‫هذا أقل ما يقال عما نفعله
‫أرى أنك زبون أيضاً
‫هل أنت راضٍ عن منتجنا؟
‫إنها واقعية جداً
‫شكراً
‫هنا، كل الخردوات موجودة هنا
لحسن حظك
‫أن السيد (والاس) مهووس بجمع البيانات
‫لم يدخل أحد إلى هنا منذ زمن طويل
‫أعتذر بشأن ذلك
‫كل إدراكنا لذكرياتنا من الماضي
‫تضررت خلال التعتيم
‫ولكن ثمة أجزاء تبقى أحياناً
‫"لديّ صبي صغير
‫يريك مجموعة فراشاته"
‫-"إضافة إلى مرطبان قتل الحشرات"
‫-"سآخذه إلى الطبيب"
‫"يوجد دبور يزحف على ذراعك"
‫"لو كنت مكانك لقتلته"
‫"تقرأين مجلة ووقعت على صورة
‫فتاة عارية على صفحة كاملة"
‫"أتختبر بذلك كوني نسخة
‫أو سحاقية يا سيد (ديكارد)؟"
‫"أجيبي عن السؤال من فضلك"
‫
‫لم يكن من الواضح ما كانت عليه
‫بالنسبة إلى شخص على الأقل
‫كان هذا اختباراً
‫كان من الصعب رصدنا آنذاك
‫أكان هناك شيء غير اعتيادي
‫بشأن طريقة إيجادها
‫ليستدعى ذلك تحقيقاً رسمياً؟
‫
‫تعرفين كيف يتصرف الناس
‫مع الأرقام التسلسلية القديمة
‫ينام الجميع بشكل أفضل
‫عندما يعرفون إلى أين توصل
‫- إنها معجبة به
‫- مَن؟
‫الشرطي (ديكارد) هذا
‫تحاول استفزازه
‫من المنعش أن يُطرح
‫على المرء أسئلة شخصية
‫يشعره ذلك بأنه مرغوب
‫أتستمتع بعملك أيها الشرطي؟
‫أرجوك اشكري السيد (والاس)
‫على وقتك
‫"عملت مع الشرطي (ديكارد)
‫في الماضي"
‫ماذا يمكنك أن تخبرني عنه؟
‫
‫كان يحب أن يعمل وحده
‫شأنه شأني
‫
‫لذا عملنا معاً
‫لنحافظ على ذلك
‫كان هذا كل ما في الأمر
‫أيمكنك أن تخبرني أي شيء آخر؟
‫لم يبق طويلاً في هذا العالم
‫كيف؟
‫كان هناك شيء في عينيه
‫أتعرف كيف يمكنني الاتصال به؟
‫
‫ليس لديّ أدني فكرة
‫أنه (نوغدياش)
‫متقاعد
‫- ماذا حصل؟
‫- نال ما يريده على الأرجح
‫أي أن يكون وحده
‫أهلاً بعودتك يا سيدي
‫هل أردت مراجعة النموذج الجديد
‫قبل الشحن يا سيدي؟
‫لا يجدر بالملاك
‫أن يدخل الجنة بدون هدية
‫أيمكنك أن تلفظي
‫على الأقل "وُلدت طفلة"؟
‫نموذج جديد
‫لنرها
‫أول فكرة
‫هي الميل إلى الخوف
‫والاحتفاظ بالصلصال
‫هذا ساحر
‫قبل أن نعرف ما نحن عليه حتى
‫نخشى خسارته
‫عيد مولد سعيداً
‫لنلقِ نظرة عليك
‫نصنع ملائكة في خدمة الحضارة
‫نعم، كانوا ملائكة سيئين في الماضي
‫لكنني أصنع ملائكة جيدين الآن
‫نقلتنا إلى 9 عوالم جديدة بهذا الشكل
‫9
‫يستطيع الولد أن يعدّ حتى 9 على الأصابع
‫يجدر بنا أن نمتلك النجوم
‫نعم يا سيدي
‫كل تقدم في الحضارة حصل
‫بفضل قوى عاملة يمكن التخلص منها
‫خسرنا توقنا إلى العبيد
‫إلا في حال كانوا مُهنَدسين
‫ولكن لا يمكنني سوى صنع عدد محدد
‫ذلك المرعى القاحل
‫خالٍ ومالح
‫هنا
‫المساحة الميتة بين النجوم
‫وهذا هو الكرسي
‫الذي علينا تغييره لأجل الجنة
‫لا يمكنني استيلادها
‫رغم أنني حاولت
‫نحتاج إلى عدد من النسخ
‫أكثر مما يمكن تجميعه
‫نحتاج إلى الملايين منها
‫حتى يصبح عددنا بالتريليونات
‫يمكننا أن نغِيّر
‫على الجنة ونسترجعها
‫خدعة (تايريل) الأخيرة
‫الإنجاب
‫تم تحسينه بشكل مثالي
‫من ثم تمت خسارته
‫ولكن توجد طفلة
‫اجلبيها لي
‫سيدي
‫أفضل ملاك على الإطلاق
‫ألست كذلك يا (لاف)؟
‫الرجل بالسترة الخضراء
‫الذي قتل (سابير)
‫اكتشفن ما يعرفه
‫مرحباً
‫مرحباً أيها الشاب المميز
‫هل أنت وحدك؟
‫لا بأس، الأمر جيد
‫أتريد أن تشتري سيجارة للسيدة؟
‫لا تبتسم حتى
‫ألم تسمعي صديقاتك؟
‫ألا تعرفين ما أنا عليه؟
نعم
‫أنت رجل يأكل الأرز
‫- ما هذه؟
‫- إنها شجرة
‫لم أرَ شجرة من قبل
‫إنها جميلة
‫إنها ميتة
‫مَن يحتفظ بشجرة ميتة؟
‫- لن تقتلني، صحيح؟
‫- هذا رهن بالظروف
‫ما رقم طرازك؟
‫لمَ لا تنظر تحت عيني
‫وتكتشف ذلك؟
‫لا تحب الفتيات الحقيقيات
‫أنا موجودة هنا على الدوام
‫"61021"
‫"6، 10، 21"
‫مرحباً
‫لا يمكنك أخذ هذه
‫بالطبع لا، القنوات الصحيحة والمعاملات الورقية
‫كلها هنا، هلا تحمل هذه لي
‫نعم، تفضل
‫مات (كوكو)
‫اختفت العظام
‫انتشر الخبر، سبق وانتشر
‫كم استغرق ذلك؟
‫ماذا لديك لأجلي؟
‫لا تقل:"لا شيء"
‫وجدت هذا
‫جورب؟
‫- أين وجدته؟
‫- في بيت (سابير)
‫- أوجدت شيئاً آخر؟
‫- أحرقت باقي الأشياء
‫ما هذا؟ ما هذا التاريخ؟
‫أهو عيد مولد؟ أهذا يوم وفاة؟
‫لا أعرف حتى الآن
‫هل أنا الوحيدة التي
‫تستطيع رؤية حقيقة الحال؟
‫سيكسر هذا الأمر العالم يا (كي)
‫عرفت كثيرين من جنسك
‫كانوا نافعين جميعهم
‫لكنني انسي معك أحياناً
‫لم يكن جنسك موجوداً عندما كنت صغيرة
‫أتتذكر أي شيء؟
‫قبل أن تصبح تحت إمرتي
‫ألديك أي ذكريات من الماضي؟
‫لديّ ذكريات ولكن...
‫ليست حقيقية
‫تم زرعها فحسب
‫أطلعني على واحدة
‫تعود إلى فترة صغرك
‫أشعر ببعض الغرابة عند تقاسمي قصة من صغري
‫نظراً إلى أنني لم أكن ولداً صغيراً قط
‫أستتقاسمها بسهولة أكثر
‫إن قلت لك إن هذا أمر؟
‫لديّ ذكرى عن لعبة كنت أملكها
‫حصان خشبي
‫توجد كتابة تحته
‫كل ما أتذكره هو مجموعة صبيان
‫يحاولون أخذه مني
‫لذا هربت
‫"ذهبت للبحث عن مكان أخبئه فيه
‫وكان المكان الوحيد أتوناً داكناً"
‫"المكان مظلم للغاية وكنت خائفاً جداً
‫ولكن كان ذلك الحصان كل ما لديّ"
‫"لذا دخلت بمطلق الأحوال"
‫"في وقت لاحق وجدني أولئك الأولاد
‫وضربوني لأخبرهم بمكانه"
‫"لكننى لم أفعل"
‫
‫هذه هي الذكرى
‫(كي) الصغير
‫يحارب لأجل ما هو ملكه
‫إنها جيدة
‫انظر إليّ
‫نحاول جميعاً
‫المحافظة على شيء حقيقي
‫ماذا سيحصل إن أنهيت هذه؟
‫
‫ألا يجدر بي العودة إلى العمل يا سيدتي؟
‫ارجع إلى العمل
‫بعد التحقق من بيانات الحمض النووي
‫"أرشيف الحمض النووي في شرطة (لوس أنجلوس)"
‫أيها الشرطي (كي دي 6-7.3)
‫طلب ملفات الحمض النووي
‫لأطفال ولدوا في 6، 10، 21
‫أبحث عن شوائب
‫ألديك نسخة (ساتكريستال) الاحتياطية؟
‫"خطأ بالقرص"
‫حسناً
‫شغلها بشكلها الخام
‫البيانات فقط تصنع رجلًا
‫(إيه) و(سي)
‫و(تي) و(جي)
‫الأبجدية الخاصة بك
‫جميعها من 4 رموز
‫أنا مكونة من رقمين فقط
‫الرقم 1 وصفر
‫أنت مكونة من نصف أرقامي
‫لكنك تمتازين بضعف أناقتي يا عزيزتي
‫ألا تفضّل سيدتك؟
‫كنت تصغي
‫ربما
‫لم تحبها بما يكفي
‫لإخبارها الحقيقة
‫6، 10 و21
‫ما من شيء أخبرك به
‫
‫كم مرة رويت لي هذه القصة؟
‫ذكراك؟
‫التاريخ المنقوش تحت الحصان
‫6، 10 و21
‫صدفة؟
‫صدفة خطيرة
‫لطالما عرفت أنك مميز
‫ربما هذا هو سبب تميزك
‫صبي
‫وُلد من امرأة
‫تم دفعه في العالم
‫كان مرغوباً فيه
‫ومحبوباً
‫لو كان هذا صحيحاً
‫لطاردني شخص مثلي لبقية حياتي
‫من الجيد أن تحلم قليلاً
‫
‫- أليس كذلك؟
‫- ليس إن كنت منا
‫توقف
‫ضع 4874 و 2181 قرب بعضهما
‫إنهما مطابقان تماماً
‫ترجم
‫صبي وفتاة
‫هذا مستحيل
‫لماذا؟
‫لا يمكن أن يمتلك
‫شخصان حمضاً نووياً متطابقاً تماماً
‫أحد هذين ليس حقيقياً
‫إنه نسخة
‫تم تسجيلهما هما الاثنين
‫في ميتم (موريل كول)
‫يذكرون أن الفتاة ماتت هناك
‫بسبب اختلال جيني
‫متلازمة (غالاتيان)
‫والصبي...
‫اختفى
‫أين الميتم؟
‫
‫أتريدين الذهاب في جولة؟
‫"تغادرون الآن (لوس أنجلوس) الكبرى"
‫ها قد وصلنا
‫اربطي حزام أمانك
‫
‫(كي)؟
‫(كي)؟ (كي)؟ (كي)؟ (كي)؟
‫(كي)؟ (كي)؟ (كي)؟ (كي)؟ (كي)؟
‫ابقوا في الخلف
‫أطلقوا النار من جديد
‫أطلقوا النار
61 متراً صوب الشرق
‫اتجهوا صوب الشرق
‫أطلقوا النار
‫توقفوا، 20 درجة صوب الشرق
‫توقفوا
‫قرّبوا الصورة، أقرب!
‫هيا!
‫انهض
‫وقم بعملك اللعين
‫اعثر على الطفلة
‫راقب السيارة
كل قطعة
‫وإلا سأضعكم خارجاً حيث تمطر السماء
‫حيث تمطر ناراً
‫أنتم موجودون هنا لتعملوا
‫وإن لم تعملوا لا أحتاج إليكم
‫لا أحتاج إلى أي واحد...
‫مرحباً
‫السنتات الـ5 هي للمركبات المستعمرة
‫هذا أقرب ما سيصلون إليه هم ونحن إلى
‫الحياة الرغيدة في المستعمرات خارج (الأرض)
‫أشجع اللعب فهو يبقيهم
‫منشغلين ويجعلهم رشيقين، صحيح؟
‫ولكن هذا ٍعمل، هذا عمل يصقلهم
‫ليصبحوا أطفالاً يستحقون أن يربيهم أحد
‫لذا هيا الآن!
‫أي نوع تفكر فيه؟
‫لأنة لديّ كل الأنواع
‫- لا، لا، لا
‫- لن أشتري ولداً
‫لا، لا، هذه لعبتي
‫وأنا أمارسها بعدل
‫لا، لا
‫أشخاص أهم منك...
‫أشخاص أهم منك حاولوا إيقافي عن العمل
‫أشخاص أهم منك وكانوا رجالًا حقيقيين
‫مرّ ولد صغير هنا قبل 30 سنة
‫أحتاج إلى رؤية سجلاتك
‫حالات تبني الأولاد الشرعية
‫وعمليات البيع الخاصة وكل شيء
‫لا أحتفظ بسجلات تعود إلى ذلك الزمن البعيد
‫- حقاً؟
‫- لا
‫أعتذر
‫لا يمكنني مساعدتك
‫- ألا تستطيع؟
‫- لا
‫أعتقد أنك تستطيع
‫أعتقد أن شخصاً مثلك
‫ذاكرته قوية
‫يمكنك أن تخبرني ما تتذكره
‫أو يمكنني إحداث ثقب هنا وإلقاء نظرة
‫كانوا يضحكون، ماذا قلت؟
‫ماذا قلت؟
‫هل ستأتي؟
‫
‫أين هو؟
‫رباه!
‫أين؟ أين؟ أين؟
‫لا أراه، هنا
‫لقد اختفى
‫إنها السنة برمتها
‫لم أفعل ذلك
‫
‫لم أكن الفاعل
‫لم أفعل، لم أكن أنا الفاعل
‫"6، 10، 21"
‫لطالما قلت لك
‫أنت مميز
‫لقد وُلدت ولم تُصنع
‫تم إخفاؤك بعناية
‫الصبي الحقيقي
‫يحتاج الصبي الحقيقي إلى اسم حقيقي
‫(جو)
‫- (جو)؟
‫- أنت أهم من أن يكون اسمك (كي)
‫كانت والدتك لتسميك...
‫(جو)
‫- (جو)
‫- توقفي!
‫كيف أعرف
‫إن كانت الذكرى مزروعة فيّ أم لا؟
‫مَن يصنع الذكريات؟
‫الدكتورة (أنا ستيلين)؟
‫زائر
‫لا تمانعين ذلك، صحيح؟
‫نعم
‫هذا غير اعتيادي فحسب
‫سررت بالتعرف بك
‫أيها الشرطي (كي دي6-7.3)
‫أعتذر
‫لديّ جهاز مناعة ضعيف
‫حياة حرية شرط أن تكون خلف الزجاج
‫- ألهذا السبب لست بالمستعمرات خارج (الأرض)؟
‫- نعم
‫امتلك والداي الاذونات في جيوبهما
‫لكنني مرضت
‫لذا كانت هذه حياة جديدة لي
‫اختاراني وصنعا قفصي
‫وملاه بكل ما بوسعهما لإبقائي سعيدة
‫باستثناء الرفقة
‫وكنت قد اعتدت الحشود
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫خلتك قد تتمكنين من مساعدتي بقضية
‫هذا أكثر أمر مثير للاهتمام
‫عُرض عليّ المساعدة فيه
‫منذ زمن طويل
‫لا تمانع إن عملت خلال كلامك، صحيح؟
‫بالطبع
‫أقسم لك إنني أسمع كل كلمة
‫يقال إنك أفضل
‫صانعة ذكريات على الإطلاق
‫إنهم لطفاء إذاً
‫أحب حفلات عيد المولد
‫تعملين لحساب (والاس)
‫كمتقاعدة فرعية
‫أنا أحد مموليه
‫عرض عليّ العمل معه بشكل حصري
‫لكنني أخذ حريتي حيث يمكنني إيجادها
‫لماذا أنت بارعة إلى هذه الدرجة؟
‫ما الذي يجعل ذكرياتك حقيقية للغاية؟
‫يضيف الفنان القليل
‫من ذاته في كل من أعماله
‫ولكن تم حبسي في غرفة معقمة
‫بسن الـ8 لذا...
‫إن أردت أن أرى العالم
‫اضطررت إلى تخيله
‫أمسيت بارعة جداً بالتخيل
‫يحتاج (والاس) إلى موهبتي
‫ليحافظ على منتج ثابت
‫أعتقد أن هذا لطيف
‫تعيش النسخ حياة صعبة جداً
‫وهي تُجبر على أن تفعل ما نفضّل عدم فعله
‫لا يمكنني مساعدتك بمستقبلك ولكن يسعني
‫منحك ذكريات جيدة تستعيدها وتبتسم
‫- هذا جميل
‫- هذا أفضل من جميل
‫تشعر بأن هذا حقيقي وإن كان لديك ذكريات
‫حقيقية سيكون لديك ردات فعل بشرية حقيقية
‫ألا تشاطرني الرأي؟
‫أيتم بناؤها كلها
‫أم تستعملين ذكريات حقيقية؟
‫استعمال الذكريات الحقيقية غير قانوني
‫أيها الشرطي
‫كيف يمكنك التمييز بينها؟
‫أيمكنك أن تعرفي
‫إن حصل شيء بالفعل؟
يعتقدون جميعهم
‫أن الأمر يتوقف على عدد اكبر من التفاصيل
‫لكنّ الذاكرة لا تعمل بهذا الشكل
‫نتذكر من خلال مشاعرنا
‫أي شيء حقيقي يفترض
‫أن يكون بحالة فوضوية
‫يمكنني أن أريك
‫اجلس
‫فكر الآن في الذكرى
‫التي تريدني أن أراها
‫لا تفكر ملياً حتى
‫تخيلها فحسب
‫دع الأحداث تحصل في ذهنك
‫ثمة شخص عاش ذلك، نعم
‫حصل هذا الأمر
‫أعلم أنه حقيقي
‫
‫اللعنة!
‫"أيها الشرطي (كي دي 6-7.3)
‫تستدعيك السيدة، أنت قيد الاعتقال"
‫"ألق مسدسك
‫وأبق يديك حيث يمكنني رؤيتهما"
‫"خلايا، أتواجدت في مؤسسة؟ خلايا"
‫
‫- خلايا
‫-"عندما لا تؤدي واجباتك"
‫-"أيبقونك في علبة صغيرة؟ خلايا"
‫- خلايا
‫-"مترابط"
‫- مترابط
‫"ما شعورك عند إمساكك يد شخص تحبه؟ مترابط"
‫-"ضمن خلايا مترابطة"
‫- ضمن خلايا مترابطة
‫-"بشكل مخيف"
‫- بشكل مخيف،
‫-"ما شعورك عندما يستأثر بك الخوف؟"
‫"بشكل مخيف
‫أتحب أن يتم إبعادك عن باقي الناس؟ جليّ"
‫- جليّ
‫-"جليّ بشكل مخيف"
‫- جليّ بشكل مخيف
‫-"مظلم"
‫- مظلم
‫-"ضمن خلايا مترابطة"
‫-"داخل جذع واحد"
‫-"وجليّ بشكل مخيف"
‫-"ضد الظلام"
‫-"عزفت نافورة بيضاء طويلة ألحاناً"
‫عزفت نافورة بيضاء طويلة ألحاناً
‫"لست قريباً حتى من الفحص الأساسي"
‫
‫اخرجوا! أغلقوا الباب
‫ما خطبك؟
‫أوكلتك قضية!
‫شددت أمامك على أهمية تلك القضية
‫لنجدك تعبث خارج مركز تحديث
‫أشار المسح
‫إلى أنك لم تشبه نفسك من الداخل
‫كنت بعيداً جداً
‫عن فحصك الأساسي، أتعرف معنى ذلك؟
‫وجدت الصبي
‫تم عرضه كنسخة عادية
‫وتسليمه وظيفة خدماتية
‫حتى هو لم يعرف مَن يكون
‫- و...؟
‫- أنجِز الأمر
‫- ماذا تعني بأن الامر أُنجِز؟
‫- ما طلبته... أنجِز
‫اللعنة!
‫أوقفت قنبلة عن الانفجار للتو
‫أبليت بلاء جيداً
‫يمكنني مساعدتك على الخروج
‫من هذا المركز حياً
‫ولكن لديك 48 ساعة
‫لتعود إلى مسارك الطبيعي
‫سلّم مسدسك وشارتك
‫لن أكون المشرفة على فحصك الأساسي التالي
‫شكراً يا سيدتي
‫"كنت محقة"
‫كنت محقة بشأن كل شيء
‫
خلتك غير مهتم
‫أيها الرجل الجاد بعمله
‫لقد أعجبتك
‫علمت ذلك
‫لا بأس
‫إنها حقيقية
‫أريد أن أكون حقيقية بالنسبة إليك
‫أنت حقيقية بالنسبة إليّ
‫
‫لديك سيدة مميزة هنا
‫حسناً
‫لنقم بالأمر
‫- يا لشكلك!
‫- اصمتي عليّ أن أندمج معك بشكل متزامن
‫"(جوي) هي أي شيء تريدونه"
‫"كل ما تريدون سماعه"
‫"تتواجد (جوي) في أي مكان تريدونه"
‫"أزيلت السموم من المياه
‫بنسبة 99.9 بالمئة"
‫- إنه من شجرة
‫- انتهيت منك
‫يمكنك الذهاب الآن
‫اصمتي الآن
‫تواجدت بداخلك
‫لا توجد أمور كثيرة كما تخالين
‫قهوة؟
‫سيأتون للقبض عليّ قريباً
‫سآتي معك
‫
ولكن ليس بهذا الشكل
‫إن أتوا إلى هنا بحثاً عنك
‫سيتمكنون من ولوج كل ذكرياتي
‫عليك أن تمحوني
‫من لوحة المراقبة
‫هديتي
‫ضعني هناك
‫لا يمكنني فعل ذلك
‫فكري في ذلك
‫إن حصل أي شيء لهذا
‫سينتهي الأمر
‫سترحلين
‫نعم
‫مثل فتاة حقيقية
‫أرجوك
‫أرجوك يا (جو)
‫أريد هذا الأمر
‫ولكن لا يمكنني فعله بنفسي
‫"اكسر الهوائي"
‫لا أحتاج إلى حصان حقيقي
‫أنا... أريد أن أعرف من أين أتى فحسب
‫حسناً
‫إشعاعات من مفاعل؟
‫"تريتيوم"
‫إنه مطابق لقنبلة إشعاعية
‫ثمة مكان واحد مشع إلى هذه الدرجة
‫لا أحد يسكن هناك
‫"اذهب إلى 5"
‫"يا 4، 30 درجة صوب اليسار"
‫"أملها إلى الأعلى"
‫"ارتفع إلى 122 متراً"
‫"تحليل الإشعاع"
‫"تحرك إلى الأمام"
‫"أمِلْها إلى الأعلى، توقف"
‫"انتقل إلى 5"
‫"يا 7 تقدم إلى الأمام"
‫"6"
‫"توقف"
‫"انتقل إلى 7"
‫"8"
‫"9"
‫تحليل الحرارة
‫الحياة
‫- ما هذا؟
‫- أظننا نوشك على اكتشاف ذلك
‫المكان مظلم جداً هنا
‫
‫أنا معجبة به
‫إنه شاب صالح
‫أين هو؟
‫ليس لديّ أدني فكرة
‫إنه خارج دوام عمله، تحققي من الأمر
‫لقد تحققت
‫في كل مكان يمكن لشاب صالح أن يقصده
‫تأخرت كثيراً
‫لقد اختفى
‫لقد دمّره
‫كل شيء يتعلق به
‫باستثناء علبة العظام
‫التي أخذتها
‫وأراهن بأنها لم تكن كافية
‫فها أنت
‫أيتها المخلوقة الصغيرة
‫عند وجودك بحضرة الجديد الرائع
‫أتمثلت فكرتك الوحيدة بقتله؟
‫خوفاً من التغيير الكبير
‫لا يمكنك أن تصدي المد بواسطة مكنسة
‫لكنني فعلت
‫أين هو؟!
‫أنت واثقة للغاية
‫لأنه أخبرك
‫لأننا لا نكذب أبداً
‫سأخبر السيد (والاس)
‫أنك حاولت إطلاق النار عليّ أولًا
‫لذا اضطررت إلى قتلك
‫قومي بما يتوجب عليك فعله
‫سيدتي
‫موقع الشرطي (كي دي 6-7.3)
‫أيصدف أنك تحمل
‫قطعة جبن أيها الشاب؟
‫جزيرة الكنز؟
‫إنه يقرأ
‫هذا جيد
‫أنا أيضاً
‫لم يعد هناك شيء آخر
‫يمكن فعله هنا ليلاً
‫في ليالٍ كثيرة أحلم بالجبن
‫
‫الجبن المحمص في أغلب الأحيان
‫ماذا تفعل هنا؟
‫سمعت عزف البيانو
‫لا تكذب
‫هذا فظ
‫أنت شرطي
‫
‫- لم آت إلى هنا لاعتقالك
‫- حقاً؟
‫ما سبب قدومك إذاً؟
‫لديّ بضعة أسئلة ليس إلا
‫
‫أي أسئلة؟
‫ابق هنا
‫اسمع، لا أريد إيذاءك
‫لكنك لا تسهّل الأمر عليّ
‫"مثلما يتدفق النهر صوب البحر بشكل مؤكد"
‫"يا عزيزتي هذا ما يحصل بيننا"
‫"ثمة أمور مقدّرة"
‫- أحب هذه الأغنية
‫-"خذي يدي"
‫"خذي كل حياتي أيضاً"
‫يمكننا الاستمرار بفعل ذلك
‫أو يمكننا جلب كأس
‫"لأنني لا أستطيع
‫منع نفسي"
‫"عن الوقوع بحبك"
‫سأقبل بالكأس
‫- هذا مميز بالفعل
‫- كانت البلدة برمتها مميزة
‫في وقت من الأوقات
‫كنت تنسى همومك
‫وتشاهد عرضاً
‫وتقامر قليلاً
‫تفوز بالقليل من المال وتخسر قليلاً
‫جعلوا المال يبدو كالسكاكر
‫أتحب الويسكي؟
‫
‫عدد قناني الويسكي عندي بالملايين
‫خذ هذه
‫أنت تنزف
‫أهو حقيقي؟
‫
‫لا أعلم
‫اسأله هو
‫ألديك اسم؟
‫
‫- الشرطي (كي دي 6-7.3)
‫- هذا ليس اسماً
‫هذا رقم تسلسلي
‫حسناً
‫- (جو)
‫- ماذا تريد يا (جو)؟
‫- أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة
‫- مثل ماذا؟
‫ما كان اسم والدة طفلتك؟
‫كيف كانت؟
‫أسكنتما هنا معاً؟
‫هذه أسئلة كثيرة
‫كنت أملك وظيفتك
‫وكنت بارعاً بها
‫- كان الامر أسهل آنذاك
‫- لماذا تجعله معقداً؟
‫- لماذا لا تجيب عن السؤال؟
‫- أي سؤال؟
‫لم أخلك من النوع الذي يقول الترهات
‫ما اسمها؟
‫(رايتشل)
‫كان اسمها (رايتشل)
‫ماذا حصل للطفلة؟
‫مَن وضعها في الميتم؟
‫هل فعلت ذلك بنفسك؟
‫كنت قد رحلت قبل زمن طويل
‫ألم تر طفلتك حتى؟
‫لماذا؟
‫لأن هذه كانت الخطة
‫أريتهم طريقة خلط السجلات
‫وتغطية آثارهم
‫كان لدى كل شخص دوره الخاص
‫تمثل دوري بالرحيل
‫من ثم حلّ التعتيم
‫وغطي كل شيء
لم يكن بوسعي
‫أن أجد الطفلة حتى لو جربت
‫- هل أردت فعل ذلك؟
‫- ليس فعلياً
‫- لمَ لا؟
‫- لأنهم كانوا يطاردوننا لقتلنا
‫لم أرد أن يتم العثور على طفلتنا
‫ويتم تفكيكها
‫ويتم تشريحها
‫أحياناً كي تحب أحداً
‫عليك أن تكون غريباً
‫نخب الغرباء
‫"إنها الـ45 :2"
‫"لا يوجد أحد في المكان"
‫
‫"باستثنائي أنا وأنت"
‫"لذا حضّرها يا (جو)"
‫لديّ قصة صغيرة"
‫"عليكم أن تعرفوها"
‫"نحن نشرب يا صديقي
‫حتى النهاية"
‫"بسبب علاقة وجيزة"
‫"اسكب لي كأساً لعزيزتى"
‫
‫"وأخرى للطريق"
‫ماذا فعلت؟
‫مَن جلبت؟
‫- لا أحد
‫- حقاً؟
‫"تم إحكام التصويب على الهدف"
‫يعلمون أنك هنا
‫أتيت وحدي
‫كلب سيىء
‫توقفي!
‫آمل أن تكون راضياً عن منتجنا
‫أنا أحبك
‫ثمة شخص يود التعرف بك
‫يمكنك الوثوق بنا
‫تريدني أن أنظر إلى الأعلى وإلى اليسار حتماً
‫
‫هذه (فرايزا)
‫حاربت مع (سابير) في (كالانثا)
‫تعرفت إليك
‫- هل ساعدته على إخفاء الطفلة؟
‫- كنت موجودة هناك
‫رأيت ولادة معجزة
‫وجه صغير مثالي
‫يبكي أمامي
‫وكان غاضباً للغاية
‫أكنت معها؟
‫- (رايتشل)؟
‫- أمسكت بها خلال لفظها الروح
‫أخفيّنا الطفلة
‫وأقسمنا إننا سنتكتم عن سرنا
‫لهذا السبب
‫سمح لك (سابير) بأن تقتله
‫علمت أن تلك الطفلة
‫عنت أننا أكثر من مجرد عبيد
‫إن كان بوسع طفلة
‫أن تأتي من واحد منا
‫- سنكون أسياد حياتنا
‫- بشر أكثر من البشر
‫ثمة ثورة آتية
‫ونحن نبني جيشاً
‫أريد أن أحرر شعبنا
‫إن أردت أن تكون حراً انضم إلينا
‫أنا وأنت و(ديكارد) و(سابير)
‫لا تعني حياتنا أي شيء
‫مقارنة بالعاصفة الآتية
‫الموت في سبيل القضية الصحيحة
‫هو أكثر أمر إنساني يمكننا فعله
‫أوصلت (والاس) إلى (ديكارد)
‫لا يمكنك السماح لـ(ديكارد)
‫بأن يوصل (والاس) إليّ
‫عليك أن تقتل (ديكارد)
‫أراد (ديكارد)
‫أن تكون طفلته بأمان فقط
‫وهي بأمان بالفعل
‫
‫عندما سيحين الوقت
‫ساريها للعالم
‫وستقود جيشنا
‫- هي؟
‫- بالطبع، أنجبت (رايتشل) ابنة
‫رأيتها تبصر النور بعينيّ
‫
‫ألبستها ثياباً زرقاء
‫عندما حان موعد رحيلها
‫الطفل الذي أخفيته كان صبياً
‫
‫هذه مجرد قطعة من الأحجية
‫أتخيلت أن ذلك الطفل هو أنت؟
‫لقد فعلت
‫نتمنى جميعنا
‫لو كنا مكان تلك الطفلة
‫لهذا السبب نؤمن بالأمر
‫"ثمة شخص عاش هذا الأمر
‫نعم"
‫"أريتهم طريقة خلط السجلات
‫وتغطية آثارهم"
‫"رأيتها تُولد بعينيّ"
‫
‫"ألبستها ثياباً زرقاء
‫عندما حان موعد رحيلها"
‫"يضيف الفنان القليل من ذاته
‫في كل من أعماله"
‫"يقفز هذا على الدوام"
‫"لم يفكر في ما سيفعله إن بلغ اليابسة"
‫كل الشجاعة في العالم
‫لا يمكنها أن تغيّر الوقائع
‫أردت التعرف بك
‫منذ زمن طويل
‫أجدك عجيباً يا سيد (ديكارد)
‫كنت أملك القفل
‫ووجدت المفتاح
‫لكنّ الأوتاد لم تتراصف بعد
‫ولا يزال الباب مقفلاً
‫أحتاج إلى النموذج لأصل إليه
‫يا سيد (ديكارد)
‫الطفلة
‫أحتاج إلى الطفلة
‫لاعلّمهم كلهم الطيران
‫"تذكّر القدير (رايتشل)
‫وأعارها انتباهه"
‫"وفتح رحمها"
‫"هل أعجبتك بومتنا؟"
‫-"أهي اصطناعية؟"
‫-"هي كذلك حتماً"
‫"إنها باهظة الثمن حتماً"
‫
‫"جداً، أنا (رايتشل)"
‫"(ديكارد)"
‫هل الأمر مطابق الآن
‫لما كان عليه آنذاك
‫لحظة تعرفت بها؟
‫"كل تلك السنوات
‫تذكرت ذلك اليوم"
‫"وأنت ثمل بذكرى مثاليته"
‫كم كانت شفتاها لماعتين
‫وكم كانت الصلة بينكما فورية
‫ألم يتبادر إلى ذهنك
‫أن هذا سبب استدعائك بالمقام الأول
‫وأنه تم تصميمك
‫لأن تقع في غرامها في ذلك الزمان والمكان؟
‫كل ذلك لصنع
‫ذلك النموذج المثالي الفريد
‫ذلك إن تم تصميمك
‫الحب أو الدقة الحسابية
‫نعم، لا
‫أعرف ما هو حقيقي
‫
‫كان من الذكاء جداً
‫أن تبقي نفسك خالياً من المعلومات
‫وكل ما كلّفك ذلك هو كل شيء
‫
‫ولكن لا يزال بوسعك مساعدتي
‫ساعدك أشخاص في المخبأ
‫
‫إلى أين ذهبوا؟
‫أعرف أنك تعلم شيئاً
‫ساعدني
‫ويمكن لأمور ممتازة
‫أن تحصل معك
‫ليس لديك أولاد
‫أليس كذلك؟
‫لديّ ملايين الأولاد
‫تعتقد أنه ليس لديّ ما أقدمه سوى الألم
‫لكنني أعرف أنك تحب الألم
‫
‫يذكّرك الألم
‫بالبهجة التي شعرت بأنها حقيقية
‫المزيد من البهجة إذاً
‫لا تخف
‫ملاك تم صنعه من جديد
‫لأجلك
‫هل اشتقت إليّ؟
‫ألا تحبني؟
‫
‫كانت عيناها خضراوين
‫في المستعمرات خارج (الأرض)
‫لديّ كل ما أحتاج إليه لجعلك تتكلم
‫لا تعرف ماهية الألم بعد
‫لكنك ستتعلم
‫"مرحباً أيها الوسيم"
‫"يا له من يوم!"
‫"تبدو وحيداً"
‫"يمكنني إصلاح ذلك"
‫"تبدو رجلًا عادياً جيداً"
‫"الموت في سبيل القضية الصحيحة
‫هو أكثر أمر بشري يمكننا القيام به"
‫لأنك لم تر معجزة قط
‫"تدخل مجال الجوي المحظر
‫في مطار (لوس أنجلوس)"
‫"أكّد على هويتك"
‫"النقل (إس-14-4-إكس دي)
‫تم التأكيد على ذلك"
‫"أيتها القاعدة معك (06)
‫الإقلاع إلى الخارج..."
‫- إلى أين نذهب؟
‫- إلى ديارنا
‫"تعطل الخادم الثاني
‫تم تشغيل الخادم الاحتياطي"
‫-"تحذير"
‫- أيمكننا أن ننجو؟
‫- علونا منخفض جداً
‫- أرجعنا!
‫اجعلنا نرتفع في الجو
‫افتح الباب
‫أنا الأفضل
‫تنتظرنا المستعمرات خارج (الأرض)
‫(جو)! (جو)!
‫(جو)!
‫كان يجدر بك تركى أموت هناك
‫
‫لقد متّ بالفعل
‫لقد غرقت هناك
‫تملك الحرية للتعرف بابنتك الآن
‫كل الذكريات الفضلى هي لها
‫لماذا؟
‫مَن أكون بالنسبة إليك؟
‫اذهب وتعرّف بابنتك
‫هل أنت بخير؟
‫لحظة من فضلك
‫هذا جميل، أليس كذلك؟
‫ترجمة: رولا نصار
‫سكرينز إنترناشونال - بيروت